على أي حال ، لم يكن لدي أي فكرة أنهم يعدون مثل هذا في ألمانيا وفرنسا.
كان شينيتشي يفعل ذلك طوال الوقت.
قال إنه حصل عليه من والدته.
نعم ، حاولت أمي أن تتصرف بشكل رائع من خلال تقليد الفرنسيين.
يا طفل.
هل هذه هي الطريقة التي يعدون بها إلى ثلاثة في أوروبا؟
لا. رأيت على شاشة التلفزيون أنه حتى في أوروبا ، هناك استثناءات.
إنجلترا هي نفس اليابان.
يعدون إلى ثلاثة باستخدام إصبع المؤشر ،
الاصبع الوسطى ، والإصبع الدائري.
هاه.
كنت أعرف ذلك. بالطبع.
خلال قضية المرأة الحمراء ، سيرا...
هذا خفاش رقيق جدًا ، رغم ذلك ...
هل يمكنك ضرب كرة بذلك؟
... قال شيئا من هذا القبيل.
ربما كانت تفكر في لعبة الكريكيت لأن هذا شائع في إنجلترا.
الخفافيش الكريكيت هي تملق وأكثر سمكا من الخفافيش البيسبول.
ووفقا للأخلاق الأمريكية ،
بعد قطع طعامك بسكين ، تقوم بتبديل شوكة يدك اليمنى.
تأكل بشوكة في يدك اليسرى في اليابان وإنجلترا.
انتظر دقيقة.
ألم تقل سيرا هذا أيضًا؟
هكذا أعرف أن كونان كون جيد جدًا في كرة القدم.
الأمريكيون لا يطلقون على كرة القدم "كرة القدم".
مما يعني أن سيرا درست في إنجلترا ،
ليس أمريكا.
لماذا تكذب بشأن الذهاب إلى إنجلترا؟
انتظر دقيقة.
إنجلترا ...
أنا خائف.
أشعر وكأنني ممسوس.
إنجلترا ...
من أنت؟
واحد مفتون بإله الموت ...
أنت ساحر!
هذا كل شيء!
أتذكر الآن!
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
أثناء النظر في سر سيرا ، تذكرت قضية على الشاطئ!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ساحر الأمواج (الجزء الأول)
"ساحر الأمواج ، الجزء الأول!"
قبل 10 سنوات ...
لقد مرت فترة.
شويتشي نيسان.
لقد مرت سبع سنوات.
لقد نمت ، Shukichi.
أنت تبدأ السنة الثالثة من المدرسة الثانوية الآن؟
بلى.
تعال ، قل مرحبا.
هذه أول لقاء لك ، أليس كذلك؟
N- تشرفت بمقابلتك.
أنا ماسومي.
من هو الطفل؟
هاه؟
هل نسيت؟ إنها أختك.
لقد أرسلت لك الصور.
تعال للتفكير في الأمر ،
كان لدى أمي نتوء طفل قبل أن أغادر إلى أمريكا.
لا يصدق.
على أي حال ، أين ماري؟
اعتقدت أنك أتيت إلى هنا معًا بعد أن ذهبت لمقابلتك في فندقك.
كان لدينا القليل من الجدل في الفندق.
حصلت لي مع فرم.
فقط انظر إلى هذا.
حصلت على عدد قليل من الضربات ، رغم ذلك.
من المحتمل أنها تثبط بهم الآن.
أنت من يحتاج إلى تبريد رأسه.
أتركك تدرس في الخارج لأنك قلت أنك تريد الدراسة في أمريكا ،
لكنك الآن تقول أنك ذهبت بالفعل للتحقيق في الحقيقة وراء قضية والدك؟
وفوق ذلك ، ستنضم إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي عندما تتخرج.
أنت مثل طفل يسحقه إله الموت.
لدي بالفعل بطاقة خضراء والمواطنة الأمريكية.
كل ما أحتاجه الآن هو ثلاث سنوات من الخبرة في العمل ،
واجتياز الاختبارات المكتوبة والجسدية.
لن تكون مشكلة.
لقد كافحت للحصول على رخصة القيادة الخاصة بي ،
منذ أن لم أتمكن من التعود على القيادة على الجانب الأيمن من الطريق.
في البلد الذي كنا نعيش فيه وهذا المكان ، يقودون على اليسار.
ماذا عن نفقات المعيشة الخاصة بك؟
هل تتوقع مني حقًا إرسال الأموال إلى شخص يقول شيئًا غبيًا جدًا؟
لا تقلق.
لقد وجدت وظيفة لائقة جدا.
سأعيش حتى أتمكن من الانضمام إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لا يصدق.
دعوتك إلى الشاطئ حتى تعود إلى المنزل.
آمل أن أنظر إلى هذا المشهد السلمي
سوف تساعدك على تبريد رأسك ،
وتذكر الكلمات زوجي
قبل وفاته وهو يرسلنا إلى هذا البلد الآمن.
"تظاهر بأنني لم أكن موجودًا أبدًا."
"يبدو أنني صنعت بعض الأعداء الجادين."
لا تنسى رسالته.
أمي ، أنت من نسي
جثة والدنا لم يتم العثور عليها بعد.
لماذا لا نحصل على بعض الياكيسوبا في كوخ الشاطئ؟
حسنا.
لم أقابل أخي الآخر من قبل.
على عكس Kichi-niichan ، فهو لا يبتسم على الإطلاق.
أريد أن أراه يبتسم.
حسنا!
بوو!
Shukichi ، كيف يمكنك السماح لها بفعل ذلك؟
إنه أمر خطير.
لا فائدة. لن يبتسم.
آسف.
قالت ماسومي إنها تريد الحصول على قمة الطفيليات.
في هذه الحالة ، سأستخدم ما علمني إياه مدرس التربية البدنية.
هذا لم ينجح أيضًا.
ثم سأستخدم أسلوبي الخاص.
هذا يجعل الجميع في صفي يضحكون.
البطاطا المقلية لا أحد يستطيع مقاومة الضحك على هذا.
لا تلعب مع طعامك.
هاه؟
لا يمكن. هذا لم ينجح أيضًا؟
مهلا!
ماذا تفعل يا ماسومي؟
أمي ...
أنت فتاة.
لقد حصلت على ملح من رقائق البطاطس في جميع أنحاء شفتك العليا.
S- آسف ...
أوه ...
هل هذه مزحة شعبية في إنجلترا؟
هاه؟
انت من انجلترا اليس كذلك
في اليابان ، نسمي شرائح البطاطس المقلية
مغطاة بالملح البطاطا المقلية.
في أمريكا ، يسمونها البطاطس المقلية.
منذ أن اتصلت بهم رقائق البطاطس ،
اعتقدت أنك من إنجلترا ، أرض السمك والرقائق.
على أي حال ، هل رأيت ابني؟
إنه صبي يرتدي جذوع السباحة الخضراء.
يجب أن يكون مع فتاة حول عمره.
لا.
أنا أرى.
شيش.
أين ذهب هذا الطفل؟
آسف لإزعاجك.
لا بأس.
شين تشان اين انت
بلد آمن بالفعل.
حتى الشخص العادي مثلها يمكنه معرفة من أين نحن فقط بالطريقة التي نتحدث بها.
لا يوجد شيء مثل بلد آمن يا أمي.
لا تقلق.
قبل أن يكتشف الرجال الذين قتلوا الأب من أنا ،
سأرسل كل واحد منهم إلى الجحيم.
إنه واضح تمامًا.
هاه؟
أنك طائر.
مهرج؟
كنت أستمع إلى محادثتك.
أنت تسافر إلى جميع أنواع البلدان ، أليس كذلك؟
على حد علمي ، الأشخاص الوحيدون الذين يفعلون ذلك
هم عمال السيرك.
وعندما رأيت يدك اليسرى ، عرفت بالضبط ما كنت عليه.
رأيت تلك العلامة على الجزء الخلفي من معصمك الأيسر.
من الشائع بين الأشخاص الذين يلعبون الأكورديون.
قال أبي إنه منذ أن ضغطوا على الأزرار أثناء تضخيم الآلة وانكمارها ،
الحزام يترك تلك العلامة على أيديهم.
Clowns تلعب accordion خلال سيرك يظهر في كل وقت.
وهناك جميع أنواع المهرجين في السيرك ،
ولكن واحد منهم الوحيد الذي يرتدي ماكياج المسيل للدموع هو pierrots.
لا يزال لديك بعض هذا المكياج تحت عينك اليسرى.
ربما نسيت مسحها لأنك كنت في عجلة من أمرك
للمجيء إلى الشاطئ ، لكن لا يمكنك خداعي.
أنت بيروت!
هل انا مخطئ؟
هاه؟
ابتسم.
آسف.
لقد زرت ثلاثة دول ، لكنني لست جزءًا من السيرك.
هاه؟ هل حقا؟
ألن يجعل ذلك كل من يحب السفر جزءًا من السيرك؟
أوه ، صحيح.
أنا معجب لأنك لاحظت هذه العلامة التي تركها الأكورديون ،
لكنني تلقيت طلبات اللعب هذه للعملاء في حانة.
أنا أكسب المال الجيد للقيام بذلك.
و ..
هذه العلامة تحت عيني اليسرى ليست مكياج.
إنها كدمة حصلت عليها للتو من والدتي العنيفة.
إذن من أنت؟
أنا ...
أنا كودو شينيتشي!
أنا ... متدرب شيرلوك هولمز!
أنا أرى.
متدرب هولمز؟
شينيتشي!
ها أنت ذا!
والدتك تبحث عنك!
ركض.
كنت تلعب دور هولمز مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لم أكن ألعب.
أنا أتدرب لأصبح محققًا.
إذا كنت لا تتصرف بنفسك ، فسوف تواجه مشكلة.
بدا هؤلاء الرجال غاضبين حقًا.
يجب أن يكونوا.
أنت شقي ...
لقد وجدتك أخيرًا.
ستدفع مقابل إحراجي في وقت سابق.
كان هذا خطأك الخاص.
حاولت المغادرة دون دفع ثمن الياكيسوبا
كنت على وشك الانتهاء من خلال وضع ذبابة في ذلك.
إذا لم تقل أي شيء ، فلن يلاحظ أحد!
هاه؟
آسف ، لكن الطفل معي.
إذا كنت تتعامل معه ، فسيتعين عليك المرور من خلالي.
إذا كنت لا تمانع في إخراج عينيك أولاً ،
سأستمع إلى أي شيء عليك قوله.
S- آسف!
نجاح باهر!
ماذا تسمي ذلك؟
ضربة إصبع.
إنها تقنية عمياء.
إنها تقنية Jeet Kune Do.
نجاح باهر!
ضربة إصبع؟ جيت كون دو؟
رائع جدا!
آسف يا أطفال ، لكن هل يمكنك اللعب مع أختي؟
هاه؟
يبدو أنها تبحث عن بعض الأصدقاء.
بالتأكيد.
حسنا!
هاه؟
ماذا؟!
سيارة!
سقطت في المحيط ؟ !
بجدية؟!
ضرب رأسه على الزجاج الأمامي
عندما اصطدمت السيارة بالحراسة.
لا بد أنه لم يكن يرتدي حزام الأمان.
رقبته مكسورة.
إنه جنر.
هناك حقيبة في المقعد الخلفي.
هناك مجموعة من الساعات التي تحمل اسم العلامة التجارية بالداخل.
لا يزال لديهم علامات الأسعار عليها.
النافذة على جانب الراكب مفتوحة.
يبدو أن هناك شخصًا آخر في السيارة.
لقد عاد!
قف للخلف من فضلك!
شكرا جزيلا!
هل سيعيش؟
لقد فات الأوان لذلك.
ماذا يوجد في الحقيبة؟
أدلة لتحديد هويته.
على أي حال ، أريدك أن تفعل شيئًا من أجلي.
هل تتذكر متجر ملابس السباحة في كوخ الشاطئ؟
اسأل عما إذا كان أي عملاء مبتلين متعثرين قد جاءوا
لشراء القمصان أو ملابس السباحة أو الصنادل
بعد أن سقطت السيارة في الماء.
كان هناك راكب آخر في السيارة
الذي هرب ومزج مع الحشد.
حسنا؟ هل تعتقد أنه يمكنك فعل ذلك ، متدرب هولمز؟
بلى. بالطبع.
هنا.
شكر.
هل أتيت إلى هنا بمفردك مع ذلك الصبي؟
لا ، لقد جئنا مع والدة شينيتشي.
هل يمكنك أن تطلب منها الاتصال بالشرطة؟
أخبرهم أن سيارة سقطت في المحيط.
بالتأكيد!
والدة شينيتشي!
ماذا عني؟
ماذا علي أن أفعل؟
دعني أساعد.
أخبر الرجل في موقف السيارات أن يوقف أي شخص
ارتداء ملابس مبللة أو ملابس السباحة من المغادرة.
يمكن أن يعملوا مع بعض الأشرار.
هل يمكنك فعل ذلك؟
بلى.
هل تتذكر
الذي جاء لشراء القمصان
بعد أن سقطت السيارة في الماء؟
لست متأكدا. كان هناك اثنان أو ثلاثة منهم.
لكني لا أتذكر وجوههم.
هل كان هناك أي شخص لديه شعر مبلل؟
شعر الجميع مبلل.
إنهم هنا للسباحة.
أعتقد أن هناك ثلاثة.
هاه؟
تموجات قضيت بعض الوقت في هذا المحل تقرر ما إذا كان يجب أن أشتري هذا القميص.
هل حقا؟
ألعب shogi.
لدي ذاكرة جيدة.
Atsuhama Beach Bathrooms و Showers و Changing Rooms متاح 50 مترًا قبل وقوف السيارات 500 ين لكل زيارة
أنا أرى.
لذلك اخترقت سيارة الحارس فوق ذلك الجرف
وسقط في المحيط؟
نعم.
وهذا الرجل كان السائق ،
وقمت بالاتصال بالشرطة بعد سحبه من السيارة.
أنا من اتصل ،
لكنه الشخص الذي سحبه من السيارة.
من أنت؟
مجرد طالب يدرس في الخارج في الولايات المتحدة.
عدت إلى اليابان وعدت إلى هنا مع عائلتي اليوم.
على أي حال ، هل هذا صحيح
كان هناك شخص آخر في السيارة؟
هذا ما قاله.
ما الدليل الذي لديك؟
اعتقدت ببساطة أن هناك شخصًا آخر ،
منذ نافذة الركاب كانت مفتوحة على طول الطريق.
كان مقعد السائق على الجانب الأيمن.
إذا كان شخص واحد فقط في السيارة ،
سيكون من الغريب أن تكون نافذة الركاب مفتوحة فقط.
الشخص الآخر على الأرجح فتح النافذة
قبل أن تمتلئ السيارة بالماء وهربت ، ومزج مع الحشد.
لكن ألم يتمكنوا من فتح الباب بدلاً من ذلك؟
ليس مع ضغط الماء هذا.
لا يزال هناك هواء داخل السيارة مباشرة بعد أن تغرق.
لم يتمكنوا من فتح الباب بسبب ضغط الماء.
لهذا السبب اختاروا
لفتح النافذة والهروب من هناك.
لذلك تخلوا عن صديقهم ،
وهرب وحده.
لا.
لم يكن هذا الرجل يرتدي حزام الأمان الخاص به في وقت الحادث.
ماذا؟
ضرب رأسه على الزجاج الأمامي عندما اصطدمت السيارة بالحراسة.
كسرت فقرات عنق الرحم ، وقتله على الفور.
من المحتمل أن يكون من الآمن افتراض أن الراكب قرر أنه مات
عندما لم يتلقوا أي رد بعد الاتصال به ،
لذلك قرروا الهروب بمفردهم.
لكن لماذا يتظاهرون بأنهم أحد الحشد هنا؟
إذا كانوا ضحية لحادث ، فلن يكونوا بحاجة للاختباء.
ربما لأن هناك
كان سببا لديهم
لإخفاء أنفسهم.
معاينة الحلقة
أنا أرى.
يا سيد. بيروت!
أحضرت جميع العملاء
الذي ذهب للتسوق بعد سقوط السيارة في المحيط.
يبدو أن هذا الرجل الذي كان يقود السيارة التي سقطت في الماء
كان لديه شخص معه.
يبدو أنهم خلطوا مع الحشد على الشاطئ.
القضية مغلقة.
ساحر الأمواج (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "ساحر الأمواج ، الجزء الثاني!"
مساعد المحقق
تلميح كونان التالي!
مساعد محقق!
لا تفوت الحلقة القادمة.
كونان كون ، ما هو ضعفك؟
ليس لدي واحدة.
شين تشان.
ييكيس.